我叫做Peppa
而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬一家親
牛先生要結婚
有咩事啊？
我已經鏟好草喇，鯨鯨太太
噉就太好喇，牛先生
我哋係咪聽日再見啊？
噢，唔係啊，聽日你唔會見到我
聽日放假？
真係太好喇，有冇安排咗啲咩好節目啊？
我聽日會結婚喇，你講真𠸏？
你要同邊個結婚啊？
佢就係…
牛太太
我哋真係好愛大家㗎
哎吔，點解你之前唔同我講啊？
我估唔到你對呢件事會咁有興趣喎
呢件事我梗係會有興趣啦
每個人都一樣會好有興趣
呢件係大事嚟㗎
點解成日都唔考慮清楚？
硬係要搞到咁問
喂，鯨鯨太太，你好啊
咩話？
佢要結婚呀？
噢，呢個真係冇得彈嘅好消息啊
喂喂…
你哋實估唔到係咩事唧？
真係太好喇
冇得彈啊
噉真係好事嚟啊
瞪羚太太，究竟係乜嘢事啊？
係牛先生啊，佢話佢聽日就要結婚喇
係噉結婚係乜嘢嚟㗎？
係喺一個叫做結婚典禮
嘅大party裏面
有個新郎同新娘會應承大家
永遠都相愛，就係噉樣喇，見樹就完咗
之後佢哋就會開始拗邊個負責洗晒啲碗
我喺電視度睇過一次有人結婚㗎
佢哋企埋一齊話「我願意」
跟住佢哋會錫對方
係噉我一定唔會想結婚囖，小朋友
夠鐘返屋企喇，我哋啱啱返到嚟咋喎
情齡太太，因為有好多嘢要做啊
Danny，我有好多嘢要準備
大家都有好多嘢要準備，各就各位
任務開始
咩話？
媽咪
你估下有咩事要發生？
牛先生同牛太太要結婚吖嘛
你點解會知道𠸏？
個個都知道晒喇，Peppa
呢個係我哋鎮嘅大新聞啊
有冇咩新消息啊？
冇啊，仲未有啊
等埋我同George啊
係牛先生同牛太太啊
你哋好…
係你哋呀？
恭喜晒啊，點解你哋會嚟𠸏？
我哋嚟係想
邀請Peppa做我嘅伴娘㗎
噢，好啊…
即係乜嘢啊？
伴娘即係婚禮嗰日
陪喺新娘身邊嘅朋友
邊個係新娘啊？
就係我啊，不如入嚟先啦
點解你咁平靜𠸏？
係呢，婚禮…
會喺邊度舉行啊？
呢層…
喺室外某個地方囖，如果天氣好就係嘞
準備婚禮真係有好多嘢要做啊嗬？
你哋實係籌備咗好耐…至準備好晒啲嘢
我哋咩都冇準備啊
你話乜嘢話？
結婚蛋糕呢？
冇啊，我哋冇結婚蛋糕啊
一定要有結婚蛋糕㗎
我鍾意蛋糕
噉新娘嘅婚紗呢？
你應該要着婚紗㗎喎
係噉㗎咩？
梗係啦
噉有冇準備結婚戒指啊？
噢，我都認住
我係有啲嘢唔記得咗㗎喇
冇咗結婚戒指，你哋就唔可以結婚啊
我諗如果有呢啲嘢都應該唔錯𠸏
唔係有就應該唔錯，係好重要至真
如果一個婚禮冇咗結婚蛋糕、婚紗、戒指
就唔係婚禮喇
但係我哋點籌備到咁多嘢啊？
聽日就係婚禮喇
根本就冇可能啦
究竟牛先生同牛太太
趕唔趕得切喺婚禮嗰陣
有齊結婚蛋糕、婚紗同埋戒指呢？